Droga! Jamais imaginaria algo assim!
Precisamos repensar sobre o
item de isolamento acústico...
Essa voz...
Príncipe Conrad!
Agora sumiu.
Até onde eu sei,
este mundo não tem pólvora.
Então talvez tenha sido magia
e não fogos de artifício?
Mas com que finalidade...?
Poxa, eu fiquei na fila pra comprar isso!
Afastem-se dela.
Malditos bandidos.
Ela não é o tipo de pessoa que
sua espécie deveria tocar.
Santuário!
— Eto!
— Eto-san!
O efeito rebote do Santuário...
Afastem-se logo dela.
Acha que vamos obedecer
um cara tão suspeito?
Santuário!
Vou falar mais uma vez: afastem-se dela.
O quê?
Ryo!
Ryo-san.
Maldito...
O que fez com eles?
Cale-se. Agora, afastem-se dela.
O que acha que está fazendo?
Então você morre primeiro.
Parede de Gelo, 10 camadas.
Impossível.
O quê? Você já acabou?
Então, agora é a minha vez.
Ainda tem mais.
Não seja arrogante!
Ryo-san!
Espere!
Vocês dois, guardem suas armas!
Abel-san!
Ninguém te chamou aqui, Abel.
Se for me atrapalhar,
também posso te congelar.
Espere um pouco, Ryo.
Você, de cabelo branco,
é o Oscar, certo?
O vice-capitão da Divisão de Magia
da corte de Debuhi, Oscar Luska.
E quem é você?
Meu nome é Abel.
Estou na cidade representando
o Mestre da Guilda de Lune.
Os quatro que você está lutando
não fazem parte deste ataque.
Eles são aventureiros da guilda de Lune.
Aventureiros?
Isso mesmo. Eles não participariam
do ataque à mansão do senhorio.
Entendo perfeitamente que você agiu por
preocupação com a princesa imperial.
Então, por favor, me ouça.
Abel.
Você já disse o que
tinha a dizer, certo?
Então vou matá-lo, agora.
Espere, por quê?!
Depois do que ele fez, acha que vamos
fazer as pazes só porque pediu?
Ou então eu posso congelá-la
antes de entregar aquela mulher.
Queda do Céu e da Terra!
Jato de Água.
Impressionante, para um ser humano,
mas esse parece ser seu limite.
Posso matá-lo agora, certo, Abel?
Idiota!
É claro que não pode!
Esse é um incidente internacional!
Se você continuar assim,
isso pode levar a uma guerra!
Você também, Oscar!
Eu estava na mansão do senhor,
o Príncipe Conrad me enviou
por se preocupar com a princesa.
Ele fez isso?
É isso mesmo!
Sua prioridade é garantir o bem estar
deles e investigar a origem do ataque.
Qual o sentido dessa balbúrdia?
Ryo, entendo por que você está bravo,
mas estou pedindo que guarde sua espada.
Você iria recuar com essa lógica
se alguém fizesse isso com a Rihya?
Sim, eu faria isso.
Porque sei que ela não gostaria de
uma guerra entre o reino e o império.
Falar é bem fácil.
Ryo!
Por que você não se esquivou?
Por que eu não quero uma guerra
que você seja o causador, Ryo.
Não quero ver isso, nem morto.
Por isso, não vou
permitir que aconteça.
Muito bem.
Por respeito ao Abel, estou disposto
a embainhar minha espada.
Abel, você pode
levar a princesa até ele?
Está bem.
Nils, eu vou pegar a princesa.
Ei, me ajude aqui!
Está querendo me dizer
que a Rihya-san me curou?
Sim, em uma das clínicas do templo.
Ela ficou o tempo todo com você.
Inacreditável...
Ela é realmente uma deusa.
Bem, fico feliz que todos
estejam se sentindo melhor.
Tudo parece estar resolvido.
Você está realmente dizendo isso, Ryo?
Abel-san!
Você parece mais
cansado do que o normal.
E de quem é a culpa?
Ainda tive dor
de cabeça depois daquilo!
Er... Vamos sofrer alguma
punição pelo o que houve?
Não, isso não deve ser um problema.
Depois que expliquei ao Príncipe Conrad
e à Princesa Fiona, eles entenderam,
e também houve um pedido
de desculpas do Oscar.
A noite passada foi atribuída
a um mal-entendido mútuo.
Sério?!
Estava preocupado se revogariam
nossas licenças de aventureiros.
Ele pediu desculpas? É bom ouvir isso.
Sério, Ryo? Depois que você
quase causou uma guerra?
Bom, vocês tiveram sorte, mas houve
um bom número de vítimas no jardim.
Com certeza teremos questões
diplomáticas a resolver.
Sobre isso, não vão te responsabilizar
por estar lá e não ter feito nada?
A culpa não é minha!
Estava fazendo algo pro Mestre da Guilda
e, quando voltei, já estava um desastre.
Caramba, você nunca está
por perto quando precisamos.
Ah, é mesmo. A Princesa Fiona
queria agradecer a vocês três.
A princesa disse isso?
Vocês a salvaram de se espatifar no chão e
se arriscaram para protegê-la dos outros.
Parece que vai rolar recompensa.
Aê!
Isso é ótimo!
Podemos realmente aceitar?
Mas nada para você, Ryo.
B-Bom...
Quando cheguei, os bandidos
já tinham sido derrotados
e havia apenas aquele estranho
mago das chamas para lidar.
Deveria notar como é incrível ao chamar
o Mago do Inferno de "mago esquisito".
Parece que o festival acabou.
E isso significa que nossa primeira
missão de escolta também terminou.
Ainda não.
A escolta não termina até que
você chegue seguro em casa.
Vamos voltar para Lune.
Quando? Quando ele volta?
Meu humor simplesmente não melhora.
Há um mês, eu nem
sabia que o Ryo existia.
Na verdade, eu deveria pensar nisso como
se estivesse voltando àqueles dias...
Por que estou me sentindo assim?
Então aqui é a biblioteca proibida...
Normalmente, precisa ser um
aventureiro de rank B para entrar aqui,
mas consegui uma autorização especial.
Queria muito te mostrar isso.
Isso é sobre alquimia!
Realmente fascinante.
Não é? Eu fui te contar
porque pensei o mesmo.
Desculpa. Imagino que
tenha esperado bastante.
Que nada, não foi bem assim.
Não se incomode.
Eu realmente agradeço.
Vou começar a trabalhar em
minhas anotações, então.
Não dá para copiar usando Transcrever,
já que é pele de carneiro.
Seria muito mais fácil
se estivesse em papel.
Você mencionou
algo sobre transcrição...?
Eu certamente
mencionei a Transcrição.
Então esse feitiço Transcrever permite
fazer cópia de algo escrito em papel?
É exatamente isso que ele faz.
Pelo seu jeito de falar, parece
que você não conhecia a magia.
Você é realmente interessante.
Você parece saber muito, e é muito forte,
mas há coisas básicas que você não sabe.
Então Transcrever é um feitiço básico?
Pronto, terminei.
Bom trabalho.
Há algo que venho me
perguntando há muito tempo.
Sera-san, você fica muito tempo
aqui na biblioteca, certo?
Sim, fico.
Os custos de entrada não são muito altos?
Ah, veja bem...
Por trabalhar pra mansão do senhor,
eles não cobram a taxa de mim...
Mas que inveja!
Eu também paguei no início, sabe?
Mas depois que o margrave soube que
mais de 90% da entrada era paga por mim,
ele achou que isso era excessivo
e decidiu me isentar...
Mas também foi assim que consegui
permissão para você entrar aqui.
Normalmente, não se pode
nem ter acompanhante!
Claro, sou grato a isso.
Ah, é mesmo.
Gostaria de levá-lo a um amigo transcritor
para que você possa ver como é o feitiço.
Eu adoraria, mas acho que meu
conhecimento mágico é específico.
Também não sou conhecedora
da magia humana,
mas já faz um bom tempo
que saí da floresta.
Aliás... Qual será a
idade real da Sera-san?
Ryo, você estava pensando em
algo inapropriado, não estava?
Ah, não!
Eu tenho cerca de 200 anos.
Duzen...?!
O quê?
É uma surpresa tão grande assim?
Não... A surpresa é você ser tão bonita,
mesmo com 200 anos.
Bem,
isso é algo embaraçoso de
ser dito tão diretamente.
E aqui está o nosso transcritor.
Olá, Sera. E Ryo.
Abel. Há quanto tempo.
É raro ver você trabalhando, Abel.
Eu trabalho bastante, sabia?
O que vocês dois estão
fazendo juntos, afinal?
A Sera-san é uma espécie de... professora,
digamos assim.
E o Ryo é uma espécie de...
aluno, digamos assim
Ah, preciso me apressar.
Tenho que entregar isso, então...
Ah, Abel.
O que foi?
Gostaria de conversar, então
vou passar na pousada depois.
Claro, tá bom.
Até mais tarde.
Ryo.
Podemos conversar?
Por que parece tão séria, Sera-san?
Isso mesmo.
Esse "Sera-san" que você fala.
Eu achava que, por ser rank B, você estava
sendo formal e que teria que aceitar.
Mas você foi tão casual com o Abel.
Agora que você mencionou isso,
é verdade.
Não é justo.
O que disse?
Você deveria ser informal comigo.
B-Bom, não me importo com isso...
Certo, pode começar então.
Me chama de Sera.
Sera.
Ótimo!
Desculpe-me pela demora, Ryo.
Sobre o que você gostaria de conversar?
Vim pegar de volta
algo que te emprestei.
O que eu peguei emprestado?
Lembra-se da promessa de pagar
minha janta por uma semana?
Claro! Não é como se
eu tivesse esquecido!
Inacreditável...
Eu já esperava isso.
Para compensar isso, gostaria
de sua ajuda em algo.
Certo...
O que é? Isso parece dar mais
trabalho do que pagar sua janta...
Já que meus colegas de quarto,
Nils, Eto e Amon, vão deixar o dormitório,
acho que gostaria de tentar
viver por conta própria.
Você não vai morar com eles?
Não, planejei praticar magia e alquimia,
então quero uma casa com quintal grande.
E queria que me ajudasse
a procurar por uma casa.
Ah, se é o caso, pode deixar comigo.
Vendi mais pedras mágicas de Wyvern,
então tenho um bom orçamento.
Esse tipo de situação
tende a resultar em
uma casa de um nobre antigo ou
em uma casa mal-assombrada...
De qualquer forma, é isso
que estou esperando!
Não tenho certeza de onde
vêm essas expectativas.
E odeio dizer isso a você,
mas isso é bastante improvável.
Sinto muito.
Abel-san, não se pode comprar a propriedade
de um nobre se tiver status inferior.
Bom, é isso.
Riplait-san, o que o Ryo está buscando
é uma propriedade com quintal grande.
E ele está preparado
para pagar bem por isso.
Há algo disponível?
Entendo, mas entre o que tem disponível,
não sei se há algo adequado...
Achou algo?
Parece corresponder
às suas necessidades.
No entanto, há um problema.
Problema?
Essa propriedade fica fora da cidade.
É mesmo?
Aqui estamos.
É uma casa de fazendeiros,
mas os proprietários eram abastados.
Uma empresa de limpeza tem cuidado,
está em condições impecáveis.
Levando em conta as taxas de transação,
isso custaria 50.000.000 florins e...
Eu aceito.
Isso foi rápido!
É uma ótima casa. Eu gostei.
Mihara Ryo-san finalmente enfrentou
o Mago do Inferno, Oscar Luska.
Foi algo além de um primeiro contato,
mas vejo conflito deles no futuro.
Sem mencionar outros assuntos...
Devo dizer que seu caminho
parece complicado.
A maioria das pessoas não acaba em tais situações,
apenas porque reencarna...
Devo dizer que a vida pacífica e segura
que ele ansiava está bem distante.
Mihara Ryo-san... Espero que você
sobreviva a essas experiências.
Estou tão ansioso!
Legenda Brasileira
tradução
Sayuri Tanamate
edição
Johannes Lochter
revisão
Gustavo Iracema
produção
Gustavo Hoffmann